=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
Episodio 13
(Cariñoso en público, resentido en privado)
(Prefectura de Yuyue, Oficina)
(Durante mi juicio,)
(Intentaré ganar tiempo.)
(Puedes buscar
evidencia contra Zhai Lu en la oficina del magistrado).
(Recibidas 18 unidades de aceite de pinza.)
(Libro mayor de la Oficina del Magistrado Central)
(Realmente hay algo sospechoso.)
Gracias.
Los asuntos urgentes requieren flexibilidad.
No te preocupes.
Una vez que esto esté resuelto,
Aseguraré un nuevo comienzo para ti.
Vaya a algún lugar pintoresco y sereno.
Volver a casarse con otra persona.
Prometo
que tu reputación no se verá dañada.
Gracias
por arriesgar tu propia reputación.
Decirme una mentira tan grande.
Señor.
La señora Li.
Este no es el lugar para hablar.
Entonces por favor llévela
primero a la oficina del magistrado del condado.
Señora Li, por favor.
Señor.
No puedo creer el condado de Huachang.
El magistrado detiene a la gente
y el magistrado del condado derriba casas.
Realmente los subestimé a todos.
¿Qué falta?
Este...
¡Ve tras Jiang Chun!
Sí.
¿Por qué estás ahí parado?
Ir.
Sr. Cui.
Gracias por su protección.
Ese supuesto cadáver
Probablemente no era una niña pequeña,
pero un pequeño perro amarillo.
(Mente Pura y Justa)
Ahora que lo pienso,
Ese cadáver falso de Fan Jili
en la oficina del magistrado siendo quemado
Probablemente fue con su aprobación tácita.
Investigando casos antiguos
No beneficia a nadie.
Yo ayudé en secreto,
Sólo esperaba
que no te castigaran por ello.
Olvida el pasado pronto
y vivir libremente.
Entonces ¿por qué?
¿Estas dispuesto a presentarte?
Porque alguien me lo pidió.
¿Qué?
Nada.
¿Por qué no lo son?
¿Te quemaron los brazos?
También a mí me parece extraño.
Fan Jili estaba tan segura
al identificarme ante el tribunal,
Así que su descripción de ese día
debe ser verdadera.
Él realmente vio
Una niña con los brazos quemados.
Te refieres a...
Exactamente.
Aunque vi los cadáveres de mis padres
con mis propios ojos,
El fuego era demasiado fuerte ese día.
No entré en la casa,
para que no me quemaran los brazos.
Si la niña Fan Jili viera
No era yo,
entonces eso significa
Había otro niño
en la casa antes de que comenzara el incendio.
Probablemente no podamos dormir
en habitaciones separadas estos días.
Zhai Lu enviará a alguien
para vigilarnos.
¿Qué tienes en mente?
¿Por qué no ha
regresado el magistrado del condado Jiang?
Te preocupas por él todo el tiempo.
Ofendió a un superior
para mí.
Ofendí a Zhai Lu abiertamente
en el tribunal y a plena luz del día.
¿No ofendí también a un superior?
Sé que has sufrido injusticias
pero no eres el único.
No puedes esperar
que me concentre sólo en tu antiguo caso.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Gracias.
Li Fuyuan.
Hoy no aplicaste medicina.
No tengo fuerzas,
y es un inconveniente.
De todos modos, esperar hasta mañana está bien.
Preferirías soportar el dolor.
¿que me digas?
Te sacrificaste para salvarme.
por justicia también.
Sé
No te gusta
tratar con mujeres como yo.
Si todavía soy delicada y mimada,
¿No sería eso imprudente?
¿Cuando yo...?
No importa.
Acuéstate. Te aplicaré la medicina.
¿Por qué tienes tanto frío?
Lo siento.
Adelante.
No sabía que la Sra. Li estaba aquí.
Estoy aquí,
¿Y puedes simplemente entrar sin permiso?
¿Encontraste algo?
En efecto.
¿Qué es?
(Libro mayor de la Oficina Central de Magistrados)
Libro mayor de la oficina de la prefectura.
(Se recibieron 18 unidades de aceite de pinzas).
Se compraron aceite de pinzas y aceite para lámparas.
36 dobles en total.
Esta cantidad es definitivamente sospechosa.
Aceite para pinzas y aceite para lámparas.
36 dobles en total.
Aceite de pinza.
El incendio en la mansión Luofu.
Sí.
(Picos brumosos y colinas envueltas en nubes)
Qué propiedad tan grande.
Incluso con vientos de montaña,
iniciar un incendio inmediatamente
No sería fácil.
Sospecho
Trajeron acelerantes a escondidas
en la mansión de antemano.
Esto me recuerda
de aquel incendio de hace 13 años.
¡Qué método tan despiadado!
Zhai Lu ha trabajado
en la oficina de la prefectura durante años.
Siguiendo esta ruta
Probablemente fracasará.
Incluso si tuviéramos pruebas,
¿A quién debemos acudir?
-Liang Andao.
(Mapa)
Hace un mes,
Liang Andao partió del norte de Zhejiang.
(Zhejiang del norte)
en dirección al sur.
En barco debería llegar pronto a Haining.
La oficina de la prefectura enviará
(Qiushuiyan)
Alguien que le dé la bienvenida en Qiushuiyan.
Debemos encontrarnos con el Oficial Liang
en la estación de correos oficial allí.
presentar pruebas
- del incendio provocado por Zhai Lu.
- Exactamente.
Zhai Lu ya ha
puesto sus miras en mí.
Tengo que molestarte para que hagas el viaje.
(¿Cuando lo hizo?)
(¿Un plan tan meticuloso?)
(Qiushuiyan)
(Año 8 de Zhenghe.)
(El día y del sexto mes.)
(El cielo se aclara de nuevo.)
(Todo apenas comienza.)
(Faltan 6 días
para el séptimo día del sexto mes)
Extrañar.
¿Qué es esto?
Un pequeño mendigo lo entregó.
Dijo que era para mí.
¡Qué extraño!
Este...
¿Por qué hay tanto dinero?
Quédatelo
Esta destinado para ti
¿Sabes quién me lo dio?
Lo sabrás muy pronto.
Por cierto,
espera en mi habitación
Si el Maestro Lu pregunta más tarde,
Digo que me sentí mal y dormí.
Sí.
(Jiang Chun debería haber
alejado a los observadores.)
(Este asunto no debe involucrar a otros.)
(Debo encontrar a Liang Andao yo mismo.)
(Reuniendo la auspiciosidad con el sol)
La señorita está dormida.
¿A dónde fue ella?
¿Cuando se fue?
Extrañar.
- Ella...
- Actuar sola es peligroso.
Si no me lo dices no podré ayudarla.
Ella se fue a la hora de Wei.
No sé a dónde fue.
(Oficina de la prefectura de Yuyue)
Tal como lo esperaba.
Jiang Chun era sólo un señuelo.
Después de que él se fue,
Lu y aquella mujer también abandonaron la ciudad.
¿Están listos los hombres?
Sí.
Estan de salida.
La hermana de Li Ji es bastante capaz.
Ella está conspirando con Lu.
Quiero ver
Cómo escapan esta vez.
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra
presiona contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???